Что нужно сделать:
    +написать начальный интерфейс
    +написать обработку в JSON входного списка связности
    +написать компонент таблицы
    +вычислить и вывести матрицу смежности
    +вычислить и вывести матрицу инцидентности
    вынести повыше проверку на ориентированность
    добавить поддержку кратных рёбер в матрицы

    найти и вывести полустепени и степени вершин по столбцам и и строкам матрицы смежности
    проверка с выводом на мультиграф (в мат. смеж. есть числа >1)
    проверка с выводом на псевдограф (есть петли (числа !=0 на главной диагонали)) или нет
    найти и вывести висячие вершины (где степень 1)

    вычислить число маршрутов длины L из заданных вершин
        сделать форму ввода целевых вершин и вывода результата
        написать алгоритм поиска маршрутов
	    подсказка:
            в графе есть путь, соединяющий 2 вершины (для орграфа нужно, чтобы соответствовало направление), если элемент в матрице с !=0 (с = матрица + матрица^2 + матрица^3 + ... + матрица^n-1)
	        в нвершинном графе существует замкнутый маршрут (путь), проходящий через вершину тогда и только тогда, когда соответствуюий элемент в матрице !=0 ((с = матрица + матрица^2 + матрица^3 + ... + матрица^n))
    нарисовать граф на svg (поискать, как я там делал на дискретке)
